För att garantera att givarna läses av minst tio gånger i sekunden så körs det
en for-loop i slutet av varje cykel som tillfälligt pausar programmet.
For-loopen gör en paus på 0.001 sekunder och gör det tills programmet totalt har
pausat i över 0.07 sekunder. Den totala paustiden mäts och en if-sats sparar den högsta
uppmätta paustiden i \texttt{highToc}.

I slutet av varje cykel körs det en loop som tillfälligt pausar programmet.
För att få avläsningen att ske minst en gång var tionde sekund så pausas
programmet kontinuerligt 0.001 sekunder tills den totala paustiden överskrider 
0.07 sekunder då nästa cykel börjar. Då pausen på 0.001 sekunder är så pass
kort och marginalen till kravet är rätt stor så sker avläsningen mellan
0.07 och 0.1 sekunder.