Något mer än "Teknisk dokumentation" som titel

1.1 
- "dator inkopplad till givarna på banan" -> "en dator som styrenhet"?  

3.2
- "autonom" istället för "automatisk"?
- Kanske göra grafen på den upptrappade konstanthöjning för bootstrapen i latex?

3.3.1 
- Överflödigt att skriva hur koden ser ut "car.new_check_point ..."
     
En tanke är att skippa skriva alla funktioner och variabler helt och hållet när
vi beskriver vad vår kod gör. Att istället få läsaren att förstå vad som händer
med bilen på banan och kanske inte så mycket vad som händer med våra konstanter
och variabler i koden. Det görs väl någon annanstans?

Lite stavfel här och där