Governor

Sedan, om bootstrap är avslutad, körs den del av koden vars ända uppgift är att 
anpassa \emph{car.constant}. 

Detta görs med funktionen \emph{do\_gov}. 

Först görs en uppskattning av varvtiden utifrån hur lång tid varvet har tagit än
 så länge. Om bilen är inne på sitt första varv görs uppskattningen endast 
 utifrån förra segmentet \emph{car.forcasts\_naive} och om första varvet är 
 avslutat använder den i stället \emph{car.forcasts} som kollar på hela 
 varvtiden fram till och med nu. Detta görs efter segment 4 och 8. Desutom 
 används den faktiska varvtiden när bilen passerar mål (från varv 2 och 
 frammåt).
 
 Sedan jämförs den uppskattade varvtiden med referenstiden \emph{car.ref\_time}.
 Om den uppskattade varviden är högre än referenstiden höje \emph{car.constant}
 och om den är lägre sänks \emph{car.constant}.