Funktionen ska utifrån köregenskaper för bil och vald referenstid se till att rätt gaspådrag
skickas till banan. 

Vi utgår ifrån de redan skrivna bankartorna (bana1.mat och bana2.mat) och
multiplicerar dess spänningsvärde med en seg_constant. Programmet kommer sedan
ihåg hur lång tid varje segment tagit för olika seg_constant och gör en modell
över hur hög den bör vara för att nå en viss segmentstid. gov_set väljer sedan
segmentstider utifrån vald referenstid.

seg_constant_list Sparar seg_constant för varje segment. Följer samma struktur som seg_times.

gov_calc gör en modell över hur lång tid ett segment tar relativt sin
car_constant. 

gov_set Vid nytt varv; väljer en tid för varje segment utifrån referenstid

Almänna komentarer:

Kan behövas nån form av ingångshastighet till varje segment så att
segmentstidens samband med car_constant tydligare kan ses. Beroende på hur
snabbt bilen accelererar kan detta vara helt onödigt.  Hur ska
kallibrerigsvarven hanteras? Antagligen behövs specialkod för första varvet så
att bilen inte behöver köra jättelångsamt hela varvet. Kanse går det att gissa
på en lite högre car_constant efter bara nåt varv.
Tänker att övre gräns ej behöver sättas om bankartorna är korrekt gjorda.
Gemensam målgång hanteras genom att en bil kontrolleras av dessa funktioner
och den andra får uppgiften att ligga så nära den första bilen som möjligt.