5.5. Efterstudien, projektbetyget och projektkonferensen
I efterarbetsfasen ingår att göra eventuella kompletteringar av projektdokumenten. Dessa
lämnas till beställaren enligt tidpunkt i undervisningsplanen. I efterarbetet ska även en
efterstudie göras (se avsnitt 6.6). Detta görs efter den formella slutleveransen och ska via epost skickas in till kursansvarig senast en vecka efter den formella slutleveransen.
Samtidigt ska dessutom gruppens sätta betyg på projektets innehåll och lärarpersonal.
Betygen tas fram genom att varje projektmedlem individuellt sätter betyget 1-5 (där 5 är bästa
omdömet). Projektledaren tar sedan fram ett medelvärde för innehållet och ett medelvärde för
lärarpersonalen och skickar dessa två värden via e-post till kursansvarig. Ett utlåtande om
projektet bör också bifogas.
Vid projektkonferensen presenterar alla projektgrupper sina arbeten för samtliga teknologer i
Y1. Vid denna presentation är det tillåtet att vara friare och även diskutera problem och
erfarenheter från själva projektarbetet. Varje projektgrupp får ca 15 minuter för
presentationen. Efter presentationen lämnas 5 minuter för frågor och diskussion. Samtliga
gruppmedlemmar ska delta i presentationen och presentera någon del i projektet.
Presentationsmaterialet från slutleveransen kan alltså användas som bas men presentationen
ska vara något kortare och vända sig främst till Y1-teknologerna istället för en kund.
Konferensen leds och org


6.6. Efterstudien, v) och gruppvis projektutvärdering
LIPS-mall: efterstudie (Word-dokument)
Efterstudien görs gruppvis enligt LIPS-mallen och skickas via e-post till kursansvarig senast
en vecka efter slutleveransen. Kursansvarig förmedlar efterstudien till berörda lärare. Kapitel
9 i Ref. [3] kan vara ett stöd vid skrivandet av detta dokument. Studenterna uppmanas att
förbereda sig på arbetet med efterstudien redan tidigt under projektets gång eftersom det
kräver viss dokumentation av egna tankar och intryck. Rubrikerna i mallen ska användas. I 
LiTH
Kursdirektiv, TFYY51
Ingenjörsprojekt www.ifm.liu.se/courses/tfyy51 LIPs
Urban Forsberg Urban.Forsberg@liu.se Sida 14
samband med att efterstudien skickas in lämnar också varje grupp ett betyg och utlåtande om
projektet (Avsnitt 5.5). 