Funktionen ska utifrån köregenskaper för bil, vald referenstid och, om gemensam målgång aktiverad, skillnad i bilarnas placering och se till att rätt gaspådrag skickas till banan. 

Vi utgår ifrån de redan skrivna bankartorna (bana1.mat och bana2.mat) och multiplicerar dess spänningsvärde med en car_constant. Programmet kommer sedan ihåg hur lång tid varje segment tagit för olika car_constant och gör en modell över hur hög den bör vara för att nå en viss segmentstid. gov_set väljer sedan segmentstider utifrån vald referenstid (och om gemensam målgång aktiverad car_diff).

gov_mem
Sparar car_constant och tid från varje segment.

gov_calc
gör en modell över hur lång tid ett segment tar relativt sin car_constant. 

gov_set
Väljer en tid för varje segment utifrån referenstid, car_diff (om gemensam målgång aktiverad)

Almänna komentarer:
Kan behövas nån form av ingångshastighet till varje segment så att segmentstidens samband med car_constant tydligare kan ses. Beroende på hur snabbt bilen accelererar kan detta vara helt onödigt.
Hur ska kallibrerigsvarven hanteras? Antagligen behövs specialkod för första varvet så att bilen inte behöver köra jättelångsamt hela varvet. Kanse går det att gissa på en lite högre car_constant efter bara nåt varv.
Tänker att övre gräns ej behöver sättas om bankartorna är korrekt gjorda.